# JAVA_2019-1
Целью данного проекта является демонстрация навыков разработки на языке Java.

### Задания:

##### [Задание 1](https://github.com/AlSidorenko/JAVA_2019-1/tree/master/src/main/java/ua/block01/task01)
    1. Написать программу, которая получает из командной строки сначала слово “Hello”, потом слово “world!”. 
       Другие вводы игнорировать с соответствующим комментарием в командной строке. 
    2. Из этих слов собирается предложение и выводится на экран.
    3. Должен быть применен паттерн MVC.
    
##### [Задание 2](https://github.com/AlSidorenko/JAVA_2019-1/tree/master/src/main/java/ua/block02/task02/game)
    Напишите игровую JAVA – программу, которая отгадывает число по принципу – «больше – меньше»:
    1. Программа должна загадать произвольное число в диапазоне от 0 до 100. 
       Функция rand. Описание:
       int rand ( [int min, int max] )
       Например, если вам нужно случайное число между 5 и 15 (включительно), вызовите rand (5, 15).
       Замечание: При вызове без параметров min и max, возвращает псевдослучайное целое в диапазоне от 0 до RAND_MAX. 
    2. Пользователю предлагается попробовать угадать число путем последовательного ввода чисел из диапазона 
       ограниченного сначала числами 0 и 100, а при дальнейших попытках – с учетом ранее введенных чисел. 
       Программа должна анализировать ввод на любые ошибочные действия пользователя.
    3. На экране должно отображаться предыдущие попытки, диапазон, в котором находится искомое число и результат 
       предыдущего действия пользователя.
    4. При совпадении чисел – программа должна сообщить об этом пользователю и вывести всю статистику по действиям 
       пользователя.
       
##### [Задание 3]()
    Создание структуры для ввода данных с командной строки с помощью регулярных выражений 
        • написать необходимую структуру ввода данных из командной строки и передать результат ввода в соответствующую 
          сущность. Оформить согласно JCC,  написать JavaDOC;
        • эта структура должна проверять на правильность ввод данных (сохраняя правильно введенные) и в случае полной 
          валидности всех данных – передает их в соответствующий класс в модели.
    Создать сущность Запись в Записная книжка, которая состоит:
        1. Фамилия абонента 
        2. Имя абонента
        3. Отчество абонента
        4. Сформировать из введенных данных: Фамилия + Пробел + Первая буква Имени + точка
        5. Никнейм 
        6. Комментарий 
        7. Группы в которую занесен абонент (Enum с названиями групп).
        8. Телефон дом
        9. Телефон моб.
        10. Телефон моб. 2 (может отсутствовать)
        11. Е-майл
        12. Скайп
        13. Адрес, состоящий из:
            - Индекс
            - город проживания
            - улица
            - номер дома
            - номер квартиры
        14. Строка полного адреса сформированного из данных п.13.
        15. Даты внесения записи в записную книжку
        16. Даты последнего изменения записи.